logger

Заданы следующие типы логов: Trace, Info, Warn, Error, Fatal

Отличия dev и prod уровней. В prod уровне отсутствует только тип лога Trace

Все типы логов имеют единый формат вывода в консоль. Формат вывода - JSON. Все типы логов имеют обязательные поля, а именно
- L (Тип лога)
- T (Время вызова)
- C (Место вызова)
- M (Сообщение, т.е. идентификатор лога)
- S (Для типа лога Fatal, это стек вызова)

Остальные поля - пользовательские, их задает разработчик при необходимости с любым имененем (В тестовом сервисе это поле zapKeyOne и zapKeyTwo)